Спецификация.
1.	Создать класс считывания данных.
1.1.	Метод считывания данных из файла Excel.
1.2.	Метод отправки данных на форму.
1.3.	Запомнить данные хранящиеся в ячейках, эти данные не должны повторяться, т.е. допустим мы имеем 3 ячейки в первой написано «нем» во второй написано «инф»  в третей написано «нем», то мы запомним данные только из первой и второй ячейки, так как данные в первой и третей ячейке повторяются. Запомненные данные должны быть глобальными, т.е. доступны с любого места программы.

2.	Создать таблицу.
2.1.	Таблица должна состоять из 11 столбцов и 35 строк, изначально таблица пуста, при открытии существующего документа, таблица заполняется.
2.2.	В таблице должна присутствовать возможность закрепления какой-либо ячейки пользователем на невозможность редактирования (т.е. данные в этой ячейке не должны изменяться программой). 
2.3.	Так же должна присутствовать возможность склейки ячеек таблицы (т.е. данные в склеенных ячейках будут перемещаться вместе в без возможности изменения положения по одиночке).
2.4.  Добавить разделение по дням недели. пользователь должен иметь возможность выбирать интересующие его дни недели для редактирования. в таблице должны быть отображены только те дни недели которые выбрал пользователь .
3.	Создать класс отсутствующих преподавателей.
3.1.	Получить из формы данные о отсутствующих преподавателей.
3.2.	Запомнить эти данные.
3.3.	Проверить введенные пользователем данные на повторения (их не должно быть).
4.	Создать интерфейс.
4.1.	Начальный вид после запуска программы предлагает пользователю выбрать один из предложенных пунктов.
4.1.1.	создать новое расписание.
4.1.2.	открыть существующее расписание.
4.2.	Если выбран 1 вариант (см. п. 5.1.1.) то пользователь должен ввести в таблицу свой вариант расписания.
4.3.	Если выбран 2 (см. п. 5.1.2.)вариант то пользователь должен выбрать файл из которого будет загружено расписание в таблицу.
4.4.	Пользователь должен ввести отсутствующего учителя и\или его предмет (т.е. то что должно быть удалено из ячеек).
4.5.	Пользователю должно быть предложено проверить расписание (т.е. таблицу с данными) на ошибки составления.
4.6.	Пользователю предлагается исправить эти ошибки с помощью программы или вручную.

5.	Создать возможность управлять расписанием.
5.1.	Проверить при ручном редактировании на совпадение уроков и свободных уроков.
5.2.	Создать возможность вручную редактировать.
5.3.	Сделать ручную фиксацию уроков на невозможность перемещения и редактирования их.
5.4.  Сделать возможность склейки предметов(т.е. при редактировании склеенные предметы будут идти вместе друг с другом )

6.	Создать список отсутствующих преподавателей.
6.1.	Создать возможность пользователю ввести отсутствующих преподавателей.
6.2.	Проверить введенные данные есть ли они в таблице или нет, если нет то выдать ошибку, иначе удалить из таблицы  отсутствующих преподавателей.
6.3.  Добавить к отсутствующему, класс в котором не будет урок, если этот параметр пуст, то убрать со всех классов...
7.	Создать оптимальное расписание.
7.1.	Поиск свободных ячеек.
7.2.	Переставить предметы так, чтобы не было пустых ячеек и что бы у первого преподавателя не было больше одного класса на уроке (за исключением склейки и ручной блокировки).
8.	Представить отредактированное расписание пользователю.
8.1.	Вывести отредактированное расписание в Excel или в Word в виде таблицы.

9.  Зачитать расписание с Excel или Word.
9.1.  Создать интерфейс подключения существующего расписания.
9.2.  Вывести загруженное расписание на экран.

10. Добавить обработку исключений.
10.1.  В классе табл нужно сделать обработку исключения на вхождение символа NULL.

11. Создать возможность пользователю выбора дня недели в программе.
11.1.  При загрузке расписания, расписание выводиться на экран, после пользователь может выбрать дни недели которые ему нужны для редактирования, и из таблицы с расписание будут удалены те дни которые были выбраны.
11.2.  Создать 5 чекбоксов к каждому из которых принадлежит день недели (исключая субботу и воскресенье).
11.3.  При запуске программы чекбоксы активны их значение должно быть true.
11.4.  Состояние чекбоксов храниться в отдельном классе.
11.5.  При переводе чекбокса в состояние false из расписания удаляется тот тот день недели который принадлежит чекбоксу.

12. Вынести в отдельный класс функцию удаления дней недели и добавить в этот класс функцию добавления дня недели.
