ТЗ.
1)	Введение.
Данная программа предназначена для корректировки расписания учебных занятий в  школах, оптимальной организации учебной работы школьников и повышению преподавательской деятельности. Цель программы производить изменения в расписании, если кто-то из преподавателей по какой-либо причине отсутствует. Программа должна переставить предметы так, чтобы не было пустых ячеек и что бы у 1 преподавателя не было больше 1 класса на уроке. 
1.1. Tехническое задание – это, как правило, основной документ в рамках проектной документации. Именно в ТЗ описываются все основные требования на разработку программного обеспечения. Главное назначение технического задания для программного обеспечения в том, чтобы у обеих сторон (заказчика и исполнителя) было одинаковое представление о будущем продукте и одинаковые ожидания от результата работ.
1.2.	Границы проекта.
1.2.1.	Альфа версия. В альфа версии реализован интерфейс программы, открытие документа и вывод документа на экран. Расширение документа расписания должно быть либо (*.xls), либо (*.xlsm). Так же реализована функция ввода отсутствующего предмета. 
1.2.2.	Бета версия.  В бета версии создается список отсутствующих преподавателей без использования клавиатуры (можно выбрать мышкой из списка), реализована функция удаления предмета (что написано в ячейке расписания, то и должно быть выбрано (например «нем 3»)). Так же в бета версии добавлено удаление по дням недели и алгоритм перестановки уроков.
1.2.3.	1.3.3.	Релиз. В релизе выполнена реализация удаления уроков в определенных классах. Добавлена справка.
1.3.	 Предполагается, что данной программой будут пользоваться любые работники школы в возрасте от 25 до 60 лет, имеющие компьютер и базовые знания пользования им. 
2)	Общее описание.
2.1. Программа предназначена для корректировки расписания учебных занятий в  школах.
2.2. Данная программа отличается от подобных тем, что она именно вносит изменения в существующие расписание.
2.3. Программа разработана на операционной системе WINDOWS. У пользователя должна быть установлена именно эта операционная система, плюс к этому должен стоять Microsoft Office Excel.
2.4. Для корректного отображения программы минимально разрешение экрана должно быть 1024*768.
2.5. При  открытие программы будет выведена пустая таблица, над таблицей вкладка «файл» в которой предлагается выбрать «Создать», «Открыть», «Сохранить». При нажатии на «Создать» пользователь сможет сам создать расписание. При нажатии на «Открыть» пользователь загружает готовое расписание с расширением либо (*.xls), либо (*.xlsm). При нажатии «Сохранить» пользователь может сохранить расписание. В правой части программы находятся дни недели, выбор преподавателя, которого нужно удалить с расписания, кнопка «Удалить предмет», кнопка «Перестроить расписание». Кнопка «Перестроить расписание» перестраивает расписание с учетом изменений. Кнопка «Перестроить расписание» перестраивает расписание с учетом изменений. Кнопка «Перестроить расписание» перестраивает расписание с учетом изменений. Кнопка «Перестроить расписание» перестраивает расписание с учетом изменений. Кнопка «Перестроить расписание» перестраивает расписание с учетом изменений. Кнопка "Перестроить расписание" перестраивает расписание с учетом изменений.
3)	Функции системы.
3.1. Функция открытия файла Microsoft Office Excel.
3.1.1. Данная функция открывает файл с расширением либо (*.xls), либо (*.xlsm).
3.1.2. Зачитывание файла и вывод его на экран.
3.1.3. Файл Microsoft Office Excel должен содержать 36 строк и 13 столбцов;  в первом столбце перечислены дни недели (понедельник, вторник, среда, четверг, пятница); во втором столбце - номер урока; в первой строке, с 3 по 13 столбец номер класса, остальные строки таблицы – уроки (не более семи уроков в день).
3.2. Функция удаления из расписания преподавателя.
3.2.1. Данная функция удаляет в существующем расписании преподавателя.
3.2.2. Удаление преподавателя, для корректировки расписания.
3.3. Функция уникальных значений.
3.3.1. Данная функция зачитывает из таблицы уникальное значение, чтобы не вводить вручную, а выбрать из списка.
3.3.2. Удаление преподавателя.
3.3.3. После загрузки расписания в правой части программы предлагается выбрать преподавателя, который отсутствует.
3.4. Функция разбиения по дням недели. 
3.4.1. Данная функция выносит данные координат удаления ячеек в класс, а из формы передает только имя или номер дня недели.
3.5. Функция корректировки расписания.
3.5.1. Данная функция выводит отредактированное расписание в Microsoft Office Excel в виде таблицы.
3.5.2. Вывод расписания.
4)	Требования к внешнему интерфейсу.
4.1. С программой можно работать без использования клавиатуры. В правой части программы расположены все необходимые кнопки для работы с программой. Кнопки расположены в правой части потому что, большинство людей правши.
4.2. Для работы с программой понадобится клавиатура, мышь, монитор, базовые знания компьютера.
4.3. Системные требования:
4.3.1 Операционные системы, на которых может работать программа это WINDOWS 7 и выше.
4.3.2. Тактовая частота процессора должна быть не менее 1 Ghz.
4.3.3. Оперативная память (RAM) не менее 256 Мб.
4.3.4. Объем видеопамяти не менее 64 Мб.
4.3.5 Необходимое место на жестком диске не менее 10 Mб свободного пространства.
4.4. Интерфейсом передачи информации является Microsoft Office Excel.
5)	Другие нефункциональные требования. 
5.1. Время отклика не должно превышать 3 секунд. Простота в использовании.

